T Α

κίων

qu&

qua κενὰ in cinflura ffiffllss
palmisex:pede²uer<3 quatuor:
αφ’,- hominia longitudo palm
digitvrffsexffiq· nona inta. 2
pestorbtfflars longituffim'aefftj
mi'frontbss (φ radices imaeu c
septima .- corporis robusti, ζ
longitudinisftxla : procerior
Vtram& Gellio testibus,

remse'ptf'pedum excedernD

quoda* restriela manus ‘fili‘
spatiffest: Θ· quodni perflare
sum adfiaprema labrafiue de
quodq} est inter extrema osst
gemiuss& quad dplitapedbs
medi& genu rotuli, amnes h.
&septimi totius altitudinis

imo mffm inflamma uertici}
a* cubita infinE'JPamIarffitan
hominis cint‘lura diameter .
frzmtkss& imas radices accip
dinbsparlem quinti: tantum

flam. Hominem quadrati„
cies noucm1procerum uerb d

nes heminas longitudine par

“filae' in extremummmtum‚u
fiucftpremo μείων-ᾗς adfhm

inde ad umbdzcum‚ter1iaeab

