*³124 1³*- 7 ccvr.
&incepm deducere a*
lm etiam contraftlqre
lapide bala-yn uelrubin
allatione feliciter ψει
in lapide adamfftehor
denr=:cuimfigura erat
836 (9- ridmtisstans in
in dextraspecuhom uel
pestus innixumflamz

imaginem hanc redde,
rem, Φ· ab ommbus ιι
ginem in lapide Sardio
fisci: leonis, contrapa]
cambussione lunae.
De imaginibus V
X operibus Vm
Euennebat adgratt
ris,ipfit ascendente in}
lieris haben} caput aui
teneas. faciebant alia.
lierum in lapide lant
Taurmcuiuaxfigura em
lum habens r'n manu, ε
xta eam adolescens pul
caerenam,dextru uero ι
mirabilsterse intuente
rus, ensem uelshginan
imaginem prima fizcie
Venere afiffdenre, cuia

largio (φ albis induta

